La conexión que hay es que al utilizar el internet de forma responsable, ya estamos siendo ciudadanos digitales, y ser un ciudadano digital responsable es saber como debo comportarme, saber como navegar, saber como funciona y saber que si no tengo el suficiente conocimiento podría llegar a causar problemas no solo para mi, si no para otros ciudadanos digitales. La relación con ser un ciudadano digital responsable y herramientas como git es que al tener conocimiento de estas herramientas podemos llegar a hacer mas eficientes no solo en el ámbito laboral si no que podemos solucionar problemas cotidianos de forma rápida y efectiva. Estas herramientas son muy comunes en el internet, pero son muchos ciudadanos digitales quienes no tiene conocimientos de estas herramientas y mucho menos como funcionan y como podrían ayudarnos. Estas herramientas son muy importantes ya que fueron creadas por personas que identificaron un problema y decidieron crear una solución efectiva, no solo para ellos si no para muchos ciudadanos digitales con el mismo problema.